Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/data-visualization.po
Languages: ja_ja

source: Multiplies each data point by a specified number.
ja_ja: 各データポイントに指定した数値を掛けます。

source: :strong:`Scale` is often used for converting values to percentages (using 100) or for converting between units of time (using 60). The default scale factor is 1.
ja_ja: :strong:`Scale` は、値をパーセンテージに変換したり（100を使用、時間の単位を変換したり（60を使用）するときによく使用されます。デフォルトのスケールファクターは1です。

source: Square Root
ja_ja: 平方根

source: SignalFlow function: :new-page:`sqrt() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/sqrt_stream_method>`
ja_ja: SignalFlow関数： :new-page:`sqrt() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/sqrt_stream_method>`

source: Calculates the square root of the data point values.
ja_ja: データポイントの値の平方根を計算します。

source: Standard Deviation
ja_ja: 標準偏差

source: SignalFlow function: :new-page:`stddev() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/stddev_stream_method>`
ja_ja: SignalFlow関数： :new-page:`stddev() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/stddev_stream_method>`

source: The standard deviation (σ) is the square root of the variance. See :ref:`Variance<variance>` for how the variance is calculated for both aggregation and transformation modes.
ja_ja: 標準偏差（σ）は分散の平方根です。集計と変換の両モードの分散の計算方法については、:ref:`分散<variance>` を参照してください。

source: SignalFlow function: :new-page:`sum() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/sum_stream_method>`
ja_ja: SignalFlow関数： :new-page:`sum() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/sum_stream_method>`

source: Adds up all the values in data points collected either from multiple time series at a point in time (aggregation), or from individual time series over a time window (transformation).
ja_ja: ある時点の複数の時系列から収集されたデータポイント（集計）、またはある時間窓にわたる個々の時系列から収集されたデータポイント（変換）のすべての値を合計します。

source: Outputs a single time series expressing, for each period, the sum of all the values of the input time series from that same period.
ja_ja: 各期間について、その同じ期間の入力時系列のすべての値の合計を表す単一の時系列を出力します。

source: Otherwise, it outputs one time series for each unique combination of the values of the grouping properties, each of those time series expressing the sum of the values of the input time series which metadata match those groups. Input time series that do not have dimensions or properties matching those grouping properties are not included in the computation and in the output.
ja_ja: そうでない場合は、グループ化プロパティの値の一意の組み合わせごとに1つの時系列を出力します。これらの時系列はそれぞれ、メタデータがそれらのグループと一致する入力時系列の値の合計を表します。これらのグルー化プロパティに一致するディメンションまたはプロパティを持たない入力時系列は、 計算にも出力にも含まれません。

source: Calculates the sum of the values of an input time series over a moving time window. As with other transformations, an output time series is generated for each input time series. The default time window is one hour.
ja_ja: 移動時間窓にわたる入力時系列の値の合計を計算します。他の変換と同様に、各入力時系列に対して出力時系列が生成されます。デフォルトの時間窓は1時間です。

source: The following example shows both aggregation and transformation sums over a time window of 10 seconds.
ja_ja: 以下の例では、集計と10秒間の時間窓における変換の両方を示しています。

source: Sample results of the Sum Aggregation and Transformation functions over a time window of 10 seconds.
ja_ja: 10秒の時間窓にわたるSum:AggregationおよびSum:Transformation関数の結果サンプル。

source: The :strong:`Sum` function also supports transformation over a calendar window (day, week, month, and so on) and a dashboard window instead of a moving window. For more information, see :ref:`calendar-window` and :ref:`dashboard-window`.
ja_ja: :strong:`Sum` 関数は、移動ウィンドウの代わりにカレンダーウィンドウ（日、週、月など）やダッシュボードウィンドウでの変換もサポートしています。詳細については、:ref:`calendar-window` と :ref:`dashboard-window` を参照してください。

source: SignalFlow function: :new-page:`timeshift() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/timeshift_stream_method>`
ja_ja: SignalFlow関数： :new-page:`timeshift() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/timeshift_stream_method>`

source: Retrieves data from a previous point in time, offset by a specified time period (for example, one week), to enable comparison of a time series with its own past trends.
ja_ja: 過去のある時点のデータを、指定した期間（例えば1週間）でオフセットして取得し、時系列とその時系列の過去のトレンドとの比較を可能にします。

source: The presence of a :strong:`Timeshift` element in a plot affects the entirety of the plot it is on, regardless of its position, as it instructs SignalFlow to fetch data for all the time series of the plot with the specified time offset.
ja_ja: プロット内に :strong:`Timeshift` 要素が存在すると、その位置に関係なく、それが存在するプロット全体に影響します。これは、Timeshift要素がSignalFlowに対して、指定された時間オフセットでプロットのすべての時系列のデータをフェッチするように指示するためです。

source: For example, a time shift of one day fetches data for time series from one day in the past, then stream the offset data in real time. This allows you to compare the current value reported in a time series with the value that was reported in the past with a constant relative offset.
ja_ja: 例えば、タイムシフトが1日の場合、1日前からの時系列データを取得し、オフセットしたデータをリアルタイムでストリーミングします。これにより、ある時系列で報告される現在の値と、過去に報告された値を、一定した相対オフセットで比較することができます。

source: The offset value can specified in weeks(w), days(d), hours(h), minutes(m), and seconds(s). The offset value is always assumed to be towards the past, and must be zero or positive. To specify an offset of two weeks and two hours, enter an offset value of 2w2h.
ja_ja: オフセット値は、週（w）、日（d）、時間（h）、分（m）、秒（s）で指定できます。オフセット値は常に過去に向かうものと想定され、ゼロまたは正の値でなければなりません。2週間と2時間のオフセットを指定する場合は、オフセット値を2w2hと入力します。

source: The offset value must be greater than or equal to the minimum resolution of the data used in the current chart. For example, if you set a time shift of 30 seconds, but the resolution of your chart is five minutes, the function will be invalid.
ja_ja: オフセット値は、現在のチャートで使用されているデータの最小解像度以上でなければなりません。例えば、タイムシフトを30秒に設定しても、チャートの解像度が5分であれば、この関数は無効になります。

source: Top and Bottom
ja_ja: TopおよびBottom

source: SignalFlow functions: :new-page:`top() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/top_stream_method>`, :new-page:`bottom() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/bottom_stream_method>`
ja_ja: SignalFlow関数： :new-page:`top()<https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/top_stream_method>`,:new-page:`bottom() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/bottom_stream_method>`

source: Can be used to select a subset of the time series in the plot.
ja_ja: プロット内の時系列のサブセットを選択するために使用できます。

source: :strong:`By count`
ja_ja: :strong:`カウントで演算`

source: When operating by count, the output is the top or bottom N time series with the highest or lowest values in each time period, where N is the given count value. The default count value is 5.
ja_ja: カウントで演算する場合、出力結果は、各期間の最高値または最低値の上位N個または下位N個の時系列になります。ここでNは指定したカウント値です。デフォルトのカウント値は5です。

source: :strong:`By percent`
ja_ja: :strong:`パーセントで演算`

source: When operating by percent, the output is the time series for which the value in each time period is higher or lower than the Pth percentile, where P is the given percentage value between 1% and 100% (inclusive). This is equivalent to the :strong:`Top x%` or :strong:`Bottom x%` of time series, by value. The default count value is 5.
ja_ja: パーセントで演算する場合、出力結果は、各期間の値がPパーセンタイルより高い、または低い時系列になります。ここでPは指定したパーセンテージ値です（1%～100%で、1と100も含む）。これは、時系列の値別の :strong:`上位x%` または :strong:`下位x%` と同等です。デフォルトのパーセント値は5です。

source: A line chart using :strong:`Top` or :strong:`Bottom` shows all series that were in the Top/Bottom N at any point in the specified time window. The value for a series is replaced with ``null`` at a timestamp if that series is not in the Top/Bottom N.
ja_ja: :strong:`Top` または :strong:`Bottom` を使用した折れ線グラフには、指定した時間窓の任意の時点において上位/下位Nにあったすべての時系列が表示されます。ある時系列が上位/下位Nにない場合、その時系列の値はタイムスタンプで ``null`` に置き換えられます。

source: Variance
ja_ja: 分散

source: SignalFlow function: :new-page:`variance() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/variance_stream_method>`
ja_ja: SignalFlow関数： :new-page:`variance() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/variance_stream_method>`

source: The variance measures how far a set of values is spread out. :strong:`Variance` is calculated by dividing the sum of the squares of the difference of each value to their mean by the number of available data points.
ja_ja: 分散は、値の集合がどの程度広がっているかを測定します。:strong:`分散` は、各値の平均値との差の2乗和を、利用可能なデータポイントの数で割ることによって計算されます。

source: Calculates the variance of values across a group of input time series at a given point in time.
ja_ja: 指定した時点における入力時系列のグループ全体の値の分散を計算します。

source: Calculates the variance of the values of an input time series over a moving time window. As with other transformations, an output time series is generated for each input time series. The default time window is one hour.
ja_ja: 移動時間窓にわたる入力時系列の値の分散を計算します。他の変換と同様に、各入力時系列に対して出力時系列が生成されます。デフォルトの時間窓は1時間です。

source: This document describes how to use the chart builder to display metric data and events on charts. Charts are made up of signals (metrics and events) that can be displayed in various ways. Types of charts available include line, area, column, histogram, single value, heatmap, list, event feed, and text note.
ja_ja: このドキュメントでは、チャートビルダーを使用してメトリクスデータとイベントをチャートに表示する方法を説明します。チャートは、さまざまな方法で表示できるシグナル（メトリクスとイベント）で構成されます。利用可能なチャートの種類には、折れ線グラフ、面グラフ、棒グラフ、ヒストグラム、単一値、ヒートマップ、リスト、イベントフィード、テキストノートなどがあります。

source: Plot metrics and events using chart builder in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudのチャートビルダーを使用してメトリクスとイベントをプロットする

source: Charts are highly customizable. This topic describes how to use chart builder's tools and options to customize your charts to display signals (metrics and events) in an intuitive and compelling way.
ja_ja: チャートは詳細なカスタマイズが可能です。このトピックでは、チャートビルダーのツールやオプションを使用してチャートをカスタマイズし、シグナル（メトリクスやイベント）を直感的で説得力のある手段で表示する方法について説明します。

source: Use the chart builder only if you are already familiar with Splunk Observability Cloud charts and are ready to dive into its more advanced features. For a simpler approach to creating charts, see :ref:`create-chart-metric-sidebar`.
ja_ja: チャートビルダーは、すでにSplunk Observability Cloudのチャートに慣れていて、より高度な機能を使用する準備が整っている場合にのみ使用してください。チャートのよりシンプルな作成方法については、:ref:`create-chart-metric-sidebar` を参照してください。

source: If you are editing an existing chart, you might want to start by configuring plot lines already on the chart (see :ref:`plot-options` and :ref:`plot-config-panel`).
ja_ja: 既存のチャートを編集する場合は、チャート上にすでにあるプロット線を設定することから始めるとよいでしょう（ :ref:`plot-options` および :ref:`plot-config-panel` を参照してください）。

source: Specify a signal for a plot line
ja_ja: プロット線にシグナルを指定する

source: A signal is the :term:`metric` or :ref:`histogram metric <histograms>` you want to plot on the chart, to which you might add filters and apply analytics. Plot lines, or plots, are the building blocks of charts. A chart has one or more plots, and each plot is composed of the :term:`metric time series<metric time series>` or histogram metric represented by the signal and its properties and dimensions, any filters, and any analytics applied.
ja_ja: シグナルとは、チャート上にプロットする :term:`metric` または :ref:`ヒストグラムメトリクス <histograms>` のことで、これにフィルターを追加したり、分析を適用したりします。プロット線（プロット）は、チャートの構成要素です。チャートは1つまたは複数のプロットを持ち、各プロットは、シグナルによって表される :term:`metric time series<metric time series>` またはヒストグラムメトリクスと、そのプロパティおよびディメンション、フィルター、適用される分析で構成されます。

source: Instead of a metric, you can also enter a :ref:`time series expression<expression>` to create a composite or derived metric, specify an :ref:`event<chart-events>` to be displayed on the chart, or :ref:`link a detector to a chart<link-detector-to-chart>` to display its alert status on the chart.
ja_ja: メトリクスの代わりに、:ref:`時系列式<expression>` を入力して複合メトリクスまたは派生メトリクスを作成したり、チャート上に表示する :ref:`イベント<chart-events>` を指定したり、:ref:`ディテクターをチャートにリンク<link-detector-to-chart>` してアラートのステータスをチャート上に表示することもできます。

source: To access chart builder, open the navigation :strong:`Menu` and select :strong:`Dashboards`. In the :strong:`Create` menu (+), select :strong:`Chart`.
ja_ja: チャートビルダーにアクセスするには、ナビゲーション :strong:`メニュー` を開き、:strong:`ダッシュボード` を選択します。:strong:`作成` メニュー（+）で、:strong:`チャート` を選択します。

source: Enter a metric name or tag
ja_ja: メトリクス名またはタグを入力する

source: If you know the name of the metric or histogram metric you want to view, enter its name directly into the :strong:`Signal` field on the :strong:`Plot Editor` tab. Splunk Observability Cloud uses type-ahead search to show you any metrics that match what you are typing.
ja_ja: 表示したいメトリクスまたはヒストグラムメトリクスの名前がわかっている場合は、:strong:`プロットエディター` タブの :strong:`シグナル` フィールドにその名前を直接入力します。Splunk Observability Cloudが、タイプ先行検索を使用して、入力中の文字と一致するメトリクスを表示します。

source: Splunk Observability Cloud lets you build a chart to plot a signal for which you have not yet started sending data. Enter the name of the metric or histogram metric you expect to plot and select :guilabel:`Enter`. When data starts arriving for that signal, it is displayed on the chart.
ja_ja: Splunk Observability Cloudでは、まだデータ送信を開始していないシグナルをプロットするチャートを作成できます。プロットを希望するメトリクスまたはヒストグラムメトリクスの名前を入力し、:guilabel:`Enter` を選択します。そのシグナルのデータが到着し始めると、チャート上に表示されます。

source: Use wildcards
ja_ja: ワイルドカードの使用

source: You can use wildcards when entering a metric name into the :strong:`Signal` field.
ja_ja: :strong:`シグナル` フィールドにメトリクス名を入力する際、ワイルドカードを使用できます。

source: If your metrics follow the naming conventions for Graphite metrics, see :ref:`graphite-options` for information on using Graphite wildcards and node aliasing.
ja_ja: メトリクスがGraphiteメトリクスの命名規則に従っている場合は、Graphiteのワイルドカードとノードのエイリアシングについて :ref:`graphite-options` を参照してください。

source: Wildcard searches return results across all data types. For example, ``histogram.*`` returns all metrics and histogram metrics with names matching the search query.
ja_ja: ワイルドカード検索は、すべてのデータタイプにわたる結果を返します。例えば、``histogram.*`` は、検索クエリに一致する名前を持つすべてのメトリクスとヒストグラムメトリクスを返します。

source: Use the metrics sidebar to find a metric
ja_ja: メトリクスサイドバーを使用してメトリクスを探す

source: You can also select the signal by using the metrics sidebar to search for metric and histogram metric names, instead of typing one in directly. Select :strong:`Browse` next to the :strong:`Signal` field to display the metrics sidebar.
ja_ja: 直接入力するのではなく、メトリクスサイドバーを使用してメトリクス名とヒストグラムメトリクス名を検索することでシグナルを選択することもできます。:strong:`シグナル` フィールドの横にある :strong:`ブラウズ` を選択して、メトリクスサイドバーを表示します。

source: In the metrics sidebar, select :strong:`Find metrics` to search for metrics and histogram metrics. Using the metrics sidebar is the same as described in :ref:`create-chart-metric-sidebar`, except that each selected metric is added as a plot in the chart, instead of as one or more new charts.
ja_ja: メトリクスサイドバーで、:strong:`メトリクスの検索` オプションを選択してメトリクスとヒストグラムメトリクスを検索します。メトリクスサイドバーの使用方法は :ref:`create-chart-metric-sidebar` で説明されているものと同じですが、選択した各メトリクスが1つ以上の新しいチャートとしてではなくチャート内のプロットとして追加されるという点のみ異なります。

source: For information about how to use the :strong:`Find events` option, see :ref:`chart-events-as-occur`.
ja_ja: :strong:`イベントの検索` オプションの使用方法については、:ref:`chart-events-as-occur` を参照してください。

source: Enter a time series expression instead of a signal
ja_ja: シグナルの代わりに時系列式を入力する

source: Another valid entry in the :strong:`Signals` field is a time series expression: a mathematical expression that depends on one or more of the other plots in the chart. Expressions are useful for ratios, rates of change, or any other composite or derived metric you can think of that can be specified using a formula.
ja_ja: :strong:`シグナル` フィールドに入力できるもうひとつの有効な項目は、時系列式です。時系列式は、当該チャート内の他のプロット（1つまたは複数）に依存する数式です。式は、比率や変化率の他、式を使用して指定できると考えられる複合メトリクスや派生メトリクスに有用です。

source: Select :strong:`Enter Formula` to enter a formula in the :strong:`Signals` field.
ja_ja: :strong:`式の入力` を選択し、:strong:`シグナル` フィールドに式を入力します。

source: For example, suppose you want to display the percentage of cache hits for a system. If plot A displays a count of cache hits, and plot B displays a count of cache misses, you can use the following formula in plot C to display the percentage of cache hits::
ja_ja: 例えば、あるシステムのキャッシュヒットのパーセンテージを表示したいとします。プロットAがキャッシュヒットのカウントを表示し、プロットBがキャッシュミスのカウントを表示する場合、プロットCで以下の式を使用して、キャッシュヒットのパーセンテージを表示することができます：

source: To see only the composite metric C on the chart, select the eye icon to the left of plots A and B to hide them from the display.
ja_ja: 複合メトリクスCのみをチャートに表示するには、プロットAとBの左にある目のアイコンを選択して、非表示にします。

source: The formula field only accepts arithmetic symbols (``+``, ``/``, ``-``, ``*``), parenthesis, numbers, and letters representing the plot keys.
ja_ja: 数式フィールドは、算術記号（ ``+``、``/``、``-``、``*`` ）、括弧、数字、およびプロットキーを表す文字のみを受け付けます。

source: Determine the kind of entry a plot is displaying
ja_ja: プロットが表示しているエントリの種類を判別する

source: If there is any potential for confusion about whether a text entry is an expression, a metric, or an event, Splunk Observability Cloud displays different icons to help you disambiguate:
ja_ja: テキストのエントリが式なのか、メトリクスなのか、イベントなのか混乱する可能性がある場合に、Splunk Observability Cloudは曖昧さをなくすために異なるアイコンを表示します：

source: A ruler icon represents a metric.
ja_ja: 定規のアイコンはメトリクスを表します。

source: A calculator icon represents a mathematical expression.
ja_ja: 電卓のアイコンは数式を表します。

source: A diamond icon represents a custom event.
ja_ja: 菱形のアイコンはカスタムイベントを表します。

source: A warning triangle icon represents an alert (event triggered by a detector).
ja_ja: 三角形の警告アイコンは、アラート（ディテクターによってトリガーされるイベント）を表します。

source: A black bell icon represents a linked detector.
ja_ja: 黒いベルのアイコンは、リンクされたディテクターを表します。

source: Work with multiple plots
ja_ja: 複数のプロットを扱う

source: A chart can contain many plots. After adding multiple plots, you might want to reorder them to make the chart more readable, or to control how they are displayed in the chart. For more information, see :ref:`reorder-plot-lines`.
ja_ja: チャートには多くのプロットを含めることができます。複数のプロットを追加した後、チャートをより見やすくするため、あるいはチャート内での表示をコントロールするためには、プロットの順序を変更するといいでしょう。詳細は :ref:`reorder-plot-lines` を参照してください。

source: You might also want different plots to have different colors or other visualization settings. For more information on customizing a plot, see :ref:`plot-config-panel`.
ja_ja: また、異なるプロットに異なる色やその他の視覚効果を設定するといいでしょう。プロットのカスタマイズの詳細については、:ref:`plot-config-panel` を参照してください。

source: Plot different metric types sharing the same name
ja_ja: 同じ名前を共有している異なるメトリクスタイプをプロットする

source: When you send multiple metric types, for example, counter metric and histogram metric, to Splunk Observability Cloud, it is best to use distinct names in order to avoid complications with data processing and analytics.
ja_ja: カウンターメトリクスとヒストグラムメトリクスなど、複数のメトリクスタイプをSplunk Observability Cloudに送信する場合は、データ処理と分析の複雑化を避けるために、別々の名前を使用することをお勧めします。

source: If you use the same name for different metric types, Splunk Observability Cloud assumes all of these metrics are not histogram.
ja_ja: 異なるメトリクスタイプに同じ名前を使用した場合、Splunk Observability Cloudは、これらのメトリクスのすべてがヒストグラムではないものとみなします。

source: In this case, if you want to plot a metric as histogram, do the following steps to edit the SignalFlow program:
ja_ja: この場合、メトリクスをヒストグラムとしてプロットしたい場合には、以下の手順を実行してSignalFlowプログラムを編集します：

source: Select :guilabel:`View SignalFlow` on the :strong:`Plot Editor` tab.
ja_ja: :strong:`プロットエディター` タブで :guilabel:`View SignalFlow` を選択します。

source: Change the ``data()`` function to ``histogram()``. For example, change ``data('service_latency')`` to ``histogram('service_latency')``.
ja_ja: ``data()`` 関数を ``histogram()`` に変更します。例えば、``data('service_latency')`` を ``histogram('service_latency')`` に変更します。

source: Remove the ``publish()`` method as it's not supported for the ``histogram()`` function.
ja_ja: ``publish()`` メソッドは ``histogram()`` 関数ではサポートされていないため、削除します。

source: Add a supported method to the SignalFlow program. For example, ``histogram('service_latency').sum()``.
ja_ja: サポートされているメソッドをSignalFlowプログラムに追加します。例： ``histogram('service_latency').sum()``

source: For more information on histogram function and supported methods, see :new-page:`histogram() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/functions/histogram_function>` in the SignalFlow reference documentation.
ja_ja: ヒストグラム関数とサポートされるメソッドの詳細については、SignalFlowリファレンスドキュメントの :new-page:`histogram()<https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/functions/histogram_function>` を参照してください。

source: Use archived metrics in charts
ja_ja: アーカイブ済みメトリクスをチャートで使用する

source: When you select an archived metric as a signal in your chart, the archived metric can't be plotted.
ja_ja: アーカイブ済みのメトリクスをチャートのシグナルとして選択した場合、そのアーカイブ済みメトリクスはプロットできません。

source: To include an archived metric in a chart, route the archived metric to real-time or create exception rules to make it available. For more information, see the :ref:`mpm-rule-routing-exception` section.
ja_ja: アーカイブ済みのメトリクスをチャートに含めるには、アーカイブ済みメトリクスをリアルタイムにルーティングするか、例外ルールを作成して利用できるようにします。詳細については、:ref:`mpm-rule-routing-exception` のセクションを参照してください。

source: To learn more about MPM, see :ref:`metrics-pipeline-intro`.
ja_ja: MPMの詳細については、:ref:`metrics-pipeline-intro` を参照してください。

source: Filter the signal
ja_ja: シグナルをフィルタリングする

source: Once you've selected a signal, you need to determine the scope of what you want to look at. Splunk Observability Cloud allows you to filter down the signal using metrics metadata.
ja_ja: シグナルを選択したら、見たいものの範囲を決定する必要があります。Splunk Observability Cloudでは、メトリクスのメタデータを使用してシグナルを絞り込むことができます。

source: For example, you might want to look at the latencies for a service, but only for the production environment. In Splunk Observability Cloud, the latency is your metric, and the service and environment names are both likely to be part of the metadata associated with the metric.
ja_ja: 例えば、あるサービスのレイテンシを調べたいが、本番環境のレイテンシにのみ関心があるとします。Splunk Observability Cloudでは、レイテンシがメトリクスであり、サービス名と環境名は両方ともメトリクスに関連するメタデータの一部となる可能性があります。

source: As filters are applied, the data shown in the chart updates in real-time, as a way of helping you confirm that you are making the desired selection. For more information on specifying filters, including specifying :code:`NOT` filters and using multiple filters, see :ref:`filter-dashboard-charts`. The instructions for filtering a signal are the same as those for specifying a filter override.
ja_ja: フィルターが適用されると、チャートに表示されるデータはリアルタイムで更新され、希望する選択が行われていることを確認することができます。:code:`NOT` フィルターの指定や複数フィルターの使用など、フィルターの指定に関する詳細は、:ref:`filter-dashboard-charts` を参照してください。シグナルをフィルタリングする手順は、フィルターのオーバーライドを指定する手順と同じです。

source: If you choose to allow data matching the filter condition or missing the property, as discussed in :ref:`choosing-data-to-allow`, data missing the property is excluded if you apply an analytics function and then group by that property. To do this, select :strong:`Add Analytics`, select a function, and then select a :strong:`Group by` value.
ja_ja: :ref:`choosing-data-to-allow` で説明したように、フィルター条件に一致するデータ、またはプロパティが欠落しているデータを許可するように選択した場合、分析関数を適用してからそのプロパティでグループ化すると、そのプロパティが欠落しているデータは除外されます。これを行うには、:strong:`分析の追加` を選択し、関数を選択して、:strong:`グループ化の基準` の値を選択します。

source: As you filter a signal, tokens representing the filter options are added to the :strong:`Plot Editor` tab. If the token is grey instead of the default blue, this indicates that the filter option is being overridden by a dashboard variable or filter that has propagated down to the chart. For example, this can happen when you set a :strong:`Filter` value in the :strong:`Overrides` section that conflicts with a filter you added to a plot line.
ja_ja: シグナルにフィルターをかけると、フィルターオプションを表すトークンが :strong:`プロットエディター` タブに追加されます。トークンがデフォルトの青色ではなく灰色になっている場合は、ダッシュボードの変数またはフィルターによってフィルターオプションがオーバーライドされ、それがチャートに伝搬していることを示しています。これは、例えば、:strong:`オーバーライド` セクションで、プロット線に追加したフィルタ―と競合する :strong:`フィルター` の値を設定した場合に発生します。

source: If you add or edit any of the Override values, the values are applied to every chart in this chart's dashboard when you close the chart. For more information, see :ref:`view-charts-dashboards`.
ja_ja: オーバーライドの値を追加または編集すると、チャートを閉じたときに、このチャートのダッシュボード内のすべてのチャートにその値が適用されます。詳細については、:ref:`view-charts-dashboards` を参照してください。

source: View and change a plot's rollup or histogram function
ja_ja: プロットのロールアップまたはヒストグラム関数の表示および変更

source: Change rollup for metrics
ja_ja: メトリクスのロールアップを変更する
